
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $N$の整数列 $S$があります。はじめ、$S$の要素はすべて $0$です。
</p>

<p>
また、長さ $Q$の整数列 $P=(P_1,P_2,\dots,P_Q)$と $V=(V_1,V_2,\dots,V_Q)$が与えられます。
</p>

<p>
すぬけ君は、数列 $S$に $Q$回の操作を順に行いたいです。$i$回目の操作は以下です。
</p>

<ul>

<li>
以下のどちらかの操作を行う。
<ul>

<li>
$S_1,S_2,\dots,S_{P_i}$をすべて $V_i$に置き換える。ただし、この操作の前に $S_1,S_2,\dots,S_{P_i}$の中に $V_i$より真に大きい要素がある場合、すぬけ君は泣き出す。
</li>

<li>
$S_{P_i},S_{P_i+1},\dots,S_N$をすべて $V_i$に置き換える。ただし、この操作の前に $S_{P_i},S_{P_i+1},\dots,S_N$の中に $V_i$より真に大きい要素がある場合、すぬけ君は泣き出す。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
すぬけ君が泣き出さないように $Q$回の操作をすべて行うことのできるような操作列の個数を $998244353$で割った余りを求めてください。
</p>

<p>
ただし、$2$つの操作列が異なるとは、ある $1\leq i\leq Q$が存在して、$i$番目の操作でどちらの操作を選択したかが異なることを指します。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 5000$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 5000$
</li>

<li>
$1 \leq P_i \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq V_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$P_1$$V_1$$P_2$$V_2$$\vdots$$P_Q$$V_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを整数として出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8 3
1 8
8 1
2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1

</div>

<p>
以下のようにするとすぬけ君が泣き出さないように $3$回の操作を行うことができます。
</p>

<ul>

<li>
$S_1$を $8$に置き換える。
</li>

<li>
$S_8$を $1$に置き換える。
</li>

<li>
$S_2,S_3,\dots,S_8$を $1$に置き換える。
</li>

</ul>

<p>
これ以外に条件を満たす操作列はないので、$1$が答えです。例えば、$1$回目の操作で $S_1,S_2,\dots,S_8$を $8$に置き換えると、$2$回目の操作でどちらを選んでもすぬけ君が泣き出してしまいます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

8 3
8 1
1 8
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
$2$回目までの操作をどのように行っても $3$回目の操作ですぬけ君が泣き出してしまいます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

241 82
190 3207371
229 3639088
61 4428925
84 17258698
34 42692503
207 59753183
180 67198566
78 99285033
60 102449991
234 122146510
111 126959145
141 152331579
78 159855439
11 169658471
22 189991287
37 204602946
73 209329065
72 215363269
152 236450854
175 237822921
22 261431608
144 252550201
54 268889550
238 276997357
69 313065279
226 330144323
6 335788783
126 345410019
220 348318997
166 365778763
142 382251905
200 406191336
234 392702679
83 409660987
183 410908761
142 445707116
205 470279207
230 486436406
156 494269002
113 495687706
200 500005738
162 505246499
201 548652987
86 449551554
62 459527873
32 574001635
230 601073337
175 610244315
174 613857555
181 637452273
158 637866397
148 648101378
172 646898076
144 682578257
239 703460335
192 713255331
28 727075136
196 730768166
111 751850547
90 762445737
204 762552166
72 773170159
240 803415865
32 798873367
195 814999380
72 842641864
125 851815348
116 858041919
200 869948671
195 873324903
5 877767414
105 877710280
150 877719360
9 884707717
230 880263190
88 967344715
49 977643789
167 979463984
70 981400941
114 991068035
94 991951735
141 995762200

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

682155965

</div>

<p>
$998244353$で割った余りを求めることを忘れないでください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
